"El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro, mientras que los exploradores se centran en las señales de intentos de incursión. Las patrullas realizan sus recorridos en mulas, ya que estos animales son más seguros y estables para transitar en las alturas y en superficies congeladas, incluso en las noches más oscuras ya que están entrenadas para ello. Una patrulla compuesta por cuatro hermanos recorre el Muro en su base Norte, con el objetivo de comprobar si el hielo está en buenas condiciones y para descartar la existencia de rastros de túneles (según la leyenda, un salvaje llamado Arson Hacha de Hielo había cavado un túnel que llegaba ya a la mitad del Muro cuando lo descubrieron los exploradores del Fuerte de la Noche). Las patrullas fueron regulares en la época del Lord Comandante Qorgyle. La frecuencia era de una patrulla cada tres días que realiza el recorrido entre el Castillo Negro y la Torre Sombría y otra cada dos días del Castillo Negro a Guardiaoriente del Mar. El Lord Comandante Jeor Mormont no sigue esa regularidad, ya que no tiene la cantidad de exploradores y constructores necesarios, pero también lo hace para frustrar cualquier predicción. Debido a ello y por sugerencia de Benjen Stark, a veces envía un grupo más numeroso a ocupar uno de los castillos abandonados del Muro durante dos o cuatro semanas.El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro, mientras que los exploradores se centran en las señales de intentos de incursión. Las patrullas realizan sus recorridos en mulas, ya que estos animales son más seguros y estables para transitar en las alturas y en superficies congeladas, incluso en las noches más oscuras ya que están entrenadas para ello. Una patrulla compuesta por cuatro hermanos recorre el Muro en su base Norte, con el objetivo de comprobar si el hielo está en buenas condiciones y para descartar la existencia de rastros de túneles (según la leyenda, un salvaje llamado Arson Hacha de Hielo había cavado un túnel que llegaba ya a la mitad del Muro cuando lo descubrieron los exploradores del Fuerte de la Noche). Las patrullas fueron regulares en la época del Lord Comandante Qorgyle. La frecuencia era de una patrulla cada tres días que realiza el recorrido entre el Castillo Negro y la Torre Sombría y otra cada dos días del Castillo Negro a Guardiaoriente del Mar. El Lord Comandante Jeor Mormont no sigue esa regularidad, ya que no tiene la cantidad de exploradores y constructores necesarios, pero también lo hace para frustrar cualquier predicción. Debido a ello y por sugerencia de Benjen Stark, a veces envía un grupo más numeroso a ocupar uno de los castillos abandonados del Muro durante dos o cuatro semanas.El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro, mientras que los exploradores se centran en las señales de intentos de incursión. Las patrullas realizan sus recorridos en mulas, ya que estos animales son más seguros y estables para transitar en las alturas y en superficies congeladas, incluso en las noches más oscuras ya que están entrenadas para ello. Una patrulla compuesta por cuatro hermanos recorre el Muro en su base Norte, con el objetivo de comprobar si el hielo está en buenas condiciones y para descartar la existencia de rastros de túneles (según la leyenda, un salvaje llamado Arson Hacha de Hielo había cavado un túnel que llegaba ya a la mitad del Muro cuando lo descubrieron los exploradores del Fuerte de la Noche). Las patrullas fueron regulares en la época del Lord Comandante Qorgyle. La frecuencia era de una patrulla cada tres días que realiza el recorrido entre el Castillo Negro y la Torre Sombría y otra cada dos días del Castillo Negro a Guardiaoriente del Mar. El Lord Comandante Jeor Mormont no sigue esa regularidad, ya que no tiene la cantidad de exploradores y constructores necesarios, pero también lo hace para frustrar cualquier predicción. Debido a ello y por sugerencia de Benjen Stark, a veces envía un grupo más numeroso a ocupar uno de los castillos abandonados del Muro durante dos o cuatro semanas.El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro,os.El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro, mientras que los exploradores se centran en las señales de intentos de incursión. Las patrullas realizan sus recorridos en mulas, ya que estos animales son más seguros y estables para transitar en las alturas y en superficies congeladas, incluso en las noches más oscuras ya que están entrenadas para ello. Una patrulla compuesta por cuatro hermanos recorre el Muro en su base Norte, con el objetivo de comprobar si el hielo está en buenas condiciones y para descartar la existencia de rastros de túneles (según la leyenda, un salvaje llamado Arson Hacha de Hielo había cavado un túnel que llegaba ya a la mitad del Muro cuando lo descubrieron los exploradores del Fuerte de la Noche). Las patrullas fueron regulares en la época del Lord Comandante Qorgyle. La frecuencia era de una patrulla cada tres días que realiza el recorrido entre el Castillo Negro y la Torre Sombría y otra cada dos días del Castillo Negro a Guardiaoriente del Mar. El Lord Comandante Jeor Mormont no sigue esa regularidad, ya que no tiene la cantidad de exploradores y constructores necesarios, pero también lo hace para frustrar cualquier predicción. Debido a ello y por sugerencia de Benjen Stark, a veces envía un grupo más numeroso a ocupar uno de los castillos abandonados del Muro durante dos o cuatro semanas.El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro, mientras que los exploradores se centran en las señales de intentos de incursión. Las patrullas realizan sus recorridos en mulas, ya que estos animales son más seguros y estables para transitar en las alturas y en superficies congeladas, incluso en las noches más oscuras ya que están entrenadas para ello. Una patrulla compuesta por cuatro hermanos recorre el Muro en su base Norte, con el objetivo de comprobar si el hielo está en buenas condiciones y para descartar la existencia de rastros de túneles (según la leyenda, un salvaje llamado Arson Hacha de Hielo había cavado un túnel que llegaba ya a la mitad del Muro cuando lo descubrieron los exploradores del Fuerte de la Noche). Las patrullas fueron regulares en la época del Lord Comandante Qorgyle. La frecuencia era de una patrulla cada tres días que realiza el recorrido entre el Castillo Negro y la Torre Sombría y otra cada dos días del Castillo Negro a Guardiaoriente del Mar. El Lord Comandante Jeor Mormont no sigue esa regularidad, ya que no tiene la cantidad de exploradores y constructores necesarios, pero también lo hace para frustrar cualquier predicción. Debido a ello y por sugerencia de Benjen Stark, a veces envía un grupo más numeroso a ocupar uno de los castillos abandonados del Muro durante dos o cuatro semanas.El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro, mientras que los exploradores se centran en las señales de intentos de incursión. Las patrullas realizan sus recorridos en mulas, ya que estos animales son más seguros y estables para transitar en las alturas y en superficies congeladas, incluso en las noches más oscuras ya que están entrenadas para ello. Una patrulla compuesta por cuatro hermanos recorre el Muro en su base Norte, con el objetivo de comprobar si el hielo está en buenas condiciones y para descartar la existencia de rastros de túneles (según la leyenda, un salvaje llamado Arson Hacha de Hielo había cavado un túnel que llegaba ya a la mitad del Muro cuando lo descubrieron los exploradores del Fuerte de la Noche). Las patrullas fueron regulares en la época del Lord Comandante Qorgyle. La frecuencia era de una patrulla cada tres días que realiza el recorrido entre el Castillo Negro y la Torre Sombría y otra cada dos días del Castillo Negro a Guardiaoriente del Mar. El Lord Comandante Jeor Mormont no sigue esa regularidad, ya que no tiene la cantidad de exploradores y constructores necesarios, pero también lo hace para frustrar cualquier predicción. Debido a ello y por sugerencia de Benjen Stark, a veces envía un grupo más numeroso a ocupar uno de los castillos abandonados del Muro durante dos o cuatro semanas.El Lord Comandante envía con diferente frecuencia patrullas para inspeccionar el Muro. Cada patrulla se compone generalmente de cuatro hombres (dos exploradores y dos constructores). Los constructores observan las grietas y otros problemas que aparecen en la estructura del Muro,os..1"